Пьяная колонна, дохлая ворона Валим обертонами последнего стона. Драма на века раскалённого лона Травма языка, оголённая крона. Размотай лассо, открывай кассу, Говорящая плотва - клюй на пластмассу. Только сегодня, только для вас почти даром - Новые гробы с вертикальным загаром. Хроники загонов сморщенных клонов, Эхо от помех испорченных телефонов, Склеп фотосетов олигофренов, эстетов Трафарет для изготовления трафаретов Героин, скверна, никотин, сперма, Новый комбикорм - веселись свиноферма. С розовым отливом тюремная роба: Ненависть, разочарование, злоба. Это - некрасиво и безвкусно. Мой рэп - дегенеративное искусство, Мы с вашим партийным курсом не согласны, лучше быть за СПИД, наркотики и пидарастов. кисть макаем в мазут жарим пейзажи те кто надо глотнут гари и сажи мрака и лажи рубит и мажет рамами режима сумасброда со стажем мы пойдём сами там где вы ссали пикколо бамбино выл бляди плясали труженики света застревали на вилах кто-то на ухо шептал: "всё в твоих силах" в целом эта месса приятна для глаза похую что крест перевёрнут два раза к забытому всуе в яму маршируем по телам придавленных хуем для гнилых хостесс для живых хоспис чем на вас орать лучше орать сразу в космос похождения ментального бомжа запретите мне я торчу на одном и том же это некрасиво и безвкусно мой рэп дегенеративное искусство мы с вашим партийным курсом не согласны лучше быть за СПИД наркотики и пидарастов И насколько сильным было моё удивление, когда я узнал, что нет. Что люди и сечс воюют. И не за свободу, а за деньги и, в следствии, большее парабощение. Когда я узнал об этом - я плакал
Я знаю точно один факт:
Что нет небес, границ и ада.
Стариный красочный трактат
О том, что в силе ум и правда.

И мне чуждо ваше понятие, Как не родное слово мода.
Овца присмотрит себе платье.
Баран башкой не думал с роду.

К чему веду? Хочу ли сесть?
Неси, мой друг посланье дальше.
Не будь дебилом. В попу лесть.
Зажги огонь в душе по-ярче

Опять, как в годы золотые,
Три стертых треплются шлеи,
И вязнут спицы росписные
В расхлябанные колеи…

Россия, нищая Россия,
Мне избы серые твои,
Твои мне песни ветровые,-
Как слезы первые любви!

Тебя жалеть я не умею
И крест свой бережно несу…
Какому хочешь чародею
Отдай разбойную красу!

Пускай заманит и обманет,-
Не пропадешь, не сгинешь ты,
И лишь забота затуманит
Твои прекрасные черты…

Ну что ж? Одной заботой боле —
Одной слезой река шумней
А ты все та же — лес, да поле,
Да плат узорный до бровей…

И невозможное возможно,
Дорога долгая легка,
Когда блеснет в дали дорожной
Мгновенный взор из-под платка,
Когда звенит тоской острожной
Глухая песня ямщика!..

обой огромное множество серых деревень. В ее патриархальности и неспособности к изменениям Блок видит залог устойчивости. Крепкие традиции, мешающие модернизации страны, позволяют сохранить целостность государства. Автор признает, что России в целом присущи врожденные черты русского простого народа: доброта и доверчивость. В стихотворении возникает собирательный образ России – простая русская женщина, которая обладает особой красотой и привлекательностью. Ее легко обмануть какому-нибуд
Трогательным ножичком пытать свою плоть
Трогательным ножичком пытать свою плоть
До крови прищемить добровольные пальцы
Отважно смакуя леденцы на палочке
Целеустремленно набивать карманы
Мертвыми мышатами живыми хуями
Шоколадными конфетами
И нерукотворными пиздюлями
На патриархальной свалке устаревших понятий
Использованных образов и вежливых слов
Покончив с собой уничтожить весь мир
ПОКОНЧИТЬ С СОБОЮ - УНИЧТОЖИТЬ ВЕСЬ МИР!!

...вечность пахнет нефтью
...вечность пахнет нефтью

Словно иней сердобольный смех
Словно иней сердобольный смех
Словно иней сердобольный смех
Славно валится на...
на...
на РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКПЕРИМЕНТОВ

География подлости, орфография ненависти
Апология невежества, мифология оптимизма
Законные гаубицы благонравия
Знатное пиршества благоразумия
Устами ребенка глаголет яма
Устами ребенка глаголет пуля

...вечность пахнет нефтью
...вечность пахнет нефтью

Мастерство быть излишним подобно мне
Мастерство быть любимым подобно петле
Мастерство быть глобальным как печеное яблоко
Искусство вовремя уйти в сторонку
Искусство быть посторонним
Искусство стать посторонним
Новейшее средство для чистки духовок
От задохнувшихся по собственной воле
Новейшее средство для чистки веревок
От скверного запаха немытых шеи
Новейшее средство находить виновных
Новейшее средство находить виновных

РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКПЕРИМЕНТОВ

За открывшейся дверью - пустота
Это значит, что кто-то пришел за тобой
Это значит, что теперь ты кому-то
Понадо- понадо- понанадобился

А снег все идет, а снег все идет
Русское поле источает снег

Иных хоронили в упаковке глазенок
Иных хоронили в упаковке газет

А то, что на бойне умертвили бычка
На то всеобщая радость, всеобщая гордость
Всеобщая вера, всеобщая воля
Всеобщая воля, да всеобщая старость

Набить до отказа собой могилу -
Это значит наследовать Землю
Что же такое наследовать Землю?
Это значит исчерпать терпение
Что и требовалось доказать
Что и требовалось доказать

В дверной глазок - в замочную щель
Гениальные мыслишки - мировые войнушки
Неофициальные пупы земли
Эмалированные части головных систем
Инстинктивные добровольцы
Во имя вселенной и хлебной корочки
Люди пишется с большой буквы
Слово "Люди" пишется с большой буквы.

Свастика веры стянула лица
Вавилонская азбука налипла на пальцах
Исторически оправданный метод
Пожирания сырой земли
Это ли не то, что нам надо?
Это ли не то, что нам надо?

А поутру они неизбежно проснулись
Не простудились - не замарались
Называли вещи своими именами
Сеяли доброе, разумное, вечное
Все посеяли, все назвали
Кушать подано честь по чести
На первое были плоды просвещения
На второе - кровавые мальчики

Орденоносный Господь победоносного мира
Заслуженный Господь краснознаменного страха
Правильный праздник для праведных граждан
Наточенный серп для созревших колосьев

Яма, как принцип движения к Солнцу
Кашу слезами не испортишь, нет

Полные сани девичьим срамом
Полные простыни ребячьим смрадом
Девичьи глазки, кукушкины слезки
А так же всякие иные предметы

Так кто же погиб в генеральном сражении
Кто погиб в гениальном поражении
За полную чашку жалости
В сталинградской битве озверевшей похоти?

Самолет усмехнулся вдребезги
В бугорок обетованной земли
Самолет усмехнулся вдребезги
В бугорок обетованной землицы

А свою любовь я собственноручно
Освободил от дальнейших
Неизбежных огорчений
Подманил ее пряником
Подманил ее пряником
Изнасиловал грязным жестоким ботинком
И повесил на облачке, словно ребенок
СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ
СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ
СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ
СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ
Словно иней сердобольный смех
Словно иней сердобольный смех
Словно иней сердобольный смех
Славно валится на...
на...
на РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ

А вечность пахнет нефтью.
Мои родители всё время дома,
Я не могу, не могу им мешаться,
Но я могу привести туда горе,
Чтобы отдаться. Горю отдаться.

Они хотят моих решений!
Они хотят перспективной работы!
Я же хочу петлю на шею,
Петлю как путь к вечной свободе.

Мои родители всё время дома,
Я не могу, не могу им мешаться,
Но я могу привести туда горе,
Чтобы отдаться. Чтобы...

И снова ложь, ложь самой себе.
Это легко, когда твой мозг разъёбан.
Все мы по жизни плывём по реке,
Ну а мне досталась не река, а омут!
И я тону, но каждый раз всплываю - 
Видно дерьмо я, человек хреновый.
Каждый момент жизни я так желаю
Проломить свою тупую
Голову
Ломом

И ты шепчешь:"Всё не просто так,
В космосе бывают горе и смерти"
Уткнуться бы тебе в плечо, чудак,
И я снова не одна на этом свете.

Мои родители всё время дома,
Ждут по телевизору новостей.
И я понимаю, как же хуёво
Отдаваться горю, а не тебе

Пётр живёт в тайге
И вот уже третий год,
Пётр ушёл от людей,
Он ушёл от мирских хлопот,
Он просто устал от жизни
И не держит зла на людей,
Но было время –
Он был носителем великих идей
Теперь лес стал его домом,
Он здесь может спокойно спать,
Он пьет тишину
И тишину у него не отнять

Припев:
А по ночам он приходит ко мне,
Он зовёт меня с собой,
Он идёт к луне,
Он видит ночь, как никто другой…

К нему в гости никто не приходит,
Кроме птиц и зверей,
Он поёт им свои песни –
Его голос стал чист, как ручей
А на смену зиме приходит весна,
Лес меняет свои одежды,
Пётр умывается росой,
Весна вселяет надежду
Для людей он был никто
Для зверей он, как Дед Мазай,
Может он вернётся к людям,
Когда На Землю Придёт Рай

Когда вас спросят:"Почему же вы
Так злобны, фанатичны, нелюдимы?"
Пускай ответ ваш будет таковым:
"Пути Господни неисповедимы".
В любой момент прикройтесь вашим божеством,
Мол, не убийство, а жертвоприношение
И что на "детском порно точка ком"
Своих грехов искали отпущение.
Мол, не воруем, деньги Богу отдаём!
У нас свои контакты со всевышним!
Вы напишите повести о нём
И продавайте по цене завышенной,
Ведь деньги лучше делать на святом,
Не хватит наглости вас в чём-то упрекнуть,
Не хватит смелости сказать, что не о том
Заботитесь, Богу служа, ваш путь - 
Рекламные речёвки, бизнес, мрак и чернь.
И я не знаю, что сказать, в глаза смотря вам.
В моей душе сейчас, как в вашем деле - сквернь.
Душа горит, грозясь начать скандалом.

Всё потому что божествам служа - 
По-настоящему близки вы с Люцифером!
И, к сожалению, было так всегда - 
Религия торгует верой.

Когда вас спросят:"Почему же вы
Так злобны, фанатичны, нелюдимы?"
Пускай ответ ваш будет таковым:
"Пути Господни неисповедимы".
Когда вас спросят:"Как же так - 
Быть одновременно монахом и сатиром?"
Ответьте им:"Сущий пустяк!
Пути Господни неисповедимы".

Всё потому что божествам служа - 
По-настоящему близки вы с Люцифером!
И, к сожалению, было так всегда - 
Религия торгует верой.
С каждым днем война сильнее,
Бьются крови не жалея,
Кто за микрофон в Госдуме,
Кто за новый лифчик ГУМе.
Телешоу с позаранку
Учат жизни на изнанку.
Не попались в эти сети
Только пьяницы и дети.
Я знаю! Самое лучшее
Казалось родом из детства!
Я знаю! Самое лучшее
Осталось были бы средства!

На всей планете
Лишь пьяницы и дети
Живут спокойно,
Не ввязываясь в войны,
Всегда довольны
Просты и так прикольны
Я стал не первым
Одним из них, наверное.

Только пьяницы и дети
Говорят все время правду,
Только пьяницы и дети
Не бояться быть не правы,
Не идут вперед по трупам,
Не втыкают в мозг шурупы
Негативных информаций.
Инфантильным оставаться
Так сложно! Самое лучшее
Казалось родом из детства!
Я знаю! Самое лучшее
Осталось были бы средства!

На всей планете
Лишь пьяницы и дети
Живут спокойно,
Не ввязываясь в войны,
Всегда довольны
Просты и так прикольны
Я стал не первым
Одним из них, наверное.

Если б был, где-нибудь волшебный сладкий мир,
Я его сразу бы нашел,
Чтобы жить весело, как сливочный пломбир,
Сотни миль босяком прошел.

Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина,
Головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух, мудила,
Рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина,
Сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила,
Пидор, пизда, туз, малафья, гомик, мудила, пилотка, манда,
Анус, вагина, путана, педрила, шалава, хуила, мошонка, елда.
тебе восемнадцать лет!
Строй солдатский с тебя сдует спесь,
даст во взрослость билет!
Слишком нищий чтобы взятку дать? -
Будешь бесплатно год
там работать, сапоги топать,
ямы рыть и лить пот!

Настало совершеннолетие, и вот
ты слышишь грохот - это родина зовет!
Кричит:"Ты должен!", но, увы, не взять в толк -
когда ты брал у родины в долг?

Может хочешь расскажу секрет?
Никакой родины нет!
Только своры богачей в кремле
делят деньги и нефть!
А когда они начнут войну -
ты будешь в ней гореть!
В оцинкованных гробах вернут
детей!
в руки поседевших матерей

Настало совершеннолетие, и вот
ты слышишь грохот - это родина зовет!
Кричит:"Ты должен!", но, увы, не взять в толк -
когда ты брал у родины в долг?

Корпорации устроили войну,
сыграли в неё тобой!
Разоряя чью-то бедную страну, герой,
ты послушно шёл в бой!
Оторвало миной ногу - жаль,
зато ты теперь пацан!
Выпей водки, нацепи медаль,
прыгай прямо в фонтан!

Настало совершеннолетие, и вот
ты слышишь грохот - это родина зовет!
Кричит:"Ты должен!", но, увы, не взять в толк -
когда ты брал у родины в долг?

Я не знаю, как
Потушить огонь в глазах.
Остаётся ждать.
Остаётся ждать.

Сны стали длинней,
А дни только короче.

Ты же сказала нам: я вернусь,
Обернусь назад.

Ещё один потерянный день,
Ещё одна покинет надежда людей.

Зимний хищник нет дремлет,
Он опередит,
Растерзает песни
Весенних птиц.
Лиса
Но когда она
Придёт в города изо льда,

С первым тёплым ветром
Птицы вернутся домой,
Затянут первые песни.
Мир покидает покой.
Первый луч, первый звон,
Первый раз кто-то влюблён.
Это новая жизнь, шаг выше
Открой в своём сердце окна, слышишь?

я самодостаточное существо.
я панк по своей породе.
я сам по себе, я не большинство.
я несогласен по своей природе.
что посеешь, то и пожнешь.
я типичная особь человеческой расы.
я рядом с тобой, пока ты не умрешь.
ты сдохнешь, я буду стоять, улыбаться.

саморазрушение!

против тебя! против себя!
против всех! вечно против!

иисус умер не за меня.
глупая жертва тупому народу.
моя жизнь - это вечная война.
я сам лучше сдохну за свою свободу.
я опухоль мозга планеты земля.
я железная палка в ваших колесах.
я сам по себе, я сам за себя.
окровавленный ножик в разорванной глотке.

я - сид вишес.
я - бритни спирс.

я твое выражение страха!
все поэты, идите на хуй.
заплеванный гласными день в разорванном зеркале,
ему не нужны ударения,
или красивые фразы.
слова - преступления,
поэты - пидарасы.
около сцены воняет ментами -
плюй в пустоту,
в девчонок с глазами из сахарной ваты, 
конфетами "чувис" во рту.
у них есть любовь - потаскуха и дрянь.
достань из кармана презерватив -
символ неверия в свободу. 
в морду хаоса я кричу:
я люблю!

заебитесь.

Возможно ми это мусорная корзина в которую брошена горящая зажигалка пристального взглядо солнцем хуже чем черви в гниющем мясе крошатся времена года в пламени из любви из грязи природа шевелится за пределами города так безполезно стучаться в дверь закрытую навсегда я лучше найду мента и проткну ему горло штыком

убей мента
сколько же стоит твоя свобода
извей мента
сколько же стоит твоя свобода
косяк в кармане или внешность урода
цена всё ничтожнее год от года

Сколько же стоит твоя свобода?
Презрительный взгляд и плечи в погонах.
Сколько же стоит твоя свобода?
Уебищный взгляд и плечи в погонах.

Бейте меня, топчите ногами,
Режьте на части — я уже невменяем,
Ситуация выход из под контроля,
Я уверен — оно того стоит!

Убей меня!
Сколько же стоит твоя свобода?
Избей меня!
Сколько же стоит моя свобода?
Отреж меня с фотографий!
Сколько же стоит моя свобода?

Сколько же стоит твоя свобода?
Цена все ничтожнее год от года.
Сколько же стоит твоя свобода?
Косяк в кармане или внешность урода.

Бейте меня, топчите ногами,
Режьте на части — я уже невменяем,
Ситуация выход из под контроля,
Я уверен — оно того стоит!

Возможно, мир — это мусорная корзина,
В которую брошена горящая зажигалка
Пристального взгляда солнца.
Хуже, чем черви в гниющем мясе
Крошатся времена года,
Пламя из любви и грязи,
Природа шевелится за пределами города.
Бесполезно стучаться в дверь, закрытую навсегда,
Я лучше найду мента и проткну ему горло штыком,
За то, что в тот день мельком,
Только краем зрачка, случайно,
Я видел как орет отчаянно
Вся реальность.
Уже второй должно быть ты легла В ночи Млечпуть серебряной Окою Я не спешу и молниями телеграмм Мне незачем тебя будить и беспокоить как говорят инцидент исперчен любовная лодка разбилась о быт С тобой мы в расчете и не к чему перечень взаимных болей бед и обид Ты посмотри какая в мире тишь Ночь обложила небо звездной данью в такие вот часы встаешь и говоришь векам истории и мирозданью печатается без знаков препинания, как в записной книжке Маяковского
